---
title: '隐私政策'
layout: '~/layouts/MarkdownLayout.astro'
---

_最后更新时间_：2026年2月8日

本隐私政策描述了我们在您使用服务时收集、使用和披露您的信息的政策和程序，并告知您的隐私权以及法律如何保护您。

我们使用您的个人数据来提供和改进服务。通过使用服务，您同意按照本隐私政策收集和使用信息。

## 解释与定义

### 解释

首字母大写的单词在以下条件下具有定义的含义。无论以单数还是复数形式出现，以下定义均具有相同的含义。

### 定义

就本隐私政策而言：

- **账户** 指为您访问我们的服务或我们服务的某些部分而创建的独特账户。
- **公司**（在本协议中指“公司”、“我们”、“我们的”或“本公司”）指 Synthflow Digital LTD。
- **Cookies** 是网站放置在您的计算机、移动设备或任何其他设备上的小文件，其中包含您在该网站上的浏览历史详情等多种用途。
- **国家** 指：美国加利福尼亚州
- **设备** 指任何可以访问服务的设备，如计算机、手机或数字平板电脑。
- **个人数据** 是指与已识别或可识别的个人相关的任何信息。
- **服务** 指本网站。
- **服务提供商** 指代表公司处理数据的任何自然人或法人。它指公司雇用的第三方公司或个人，以促进服务、代表公司提供服务、执行与服务相关的服务或协助公司分析服务的使用方式。
- **使用数据** 指自动收集的数据，无论是通过使用服务生成的，还是来自服务基础设施本身（例如，页面访问的持续时间）。
- **网站** 指 MiniGamesHub.org，可从 [https://minigameshub.org](https://minigameshub.org) 访问。
- **您** 指访问或使用服务的个人，或该个人代表其访问或使用服务的公司或其他法律实体（如适用）。

## 收集和使用您的个人数据

### 收集的数据类型

#### 个人数据

在使用我们的服务时，我们可能会要求您向我们提供某些可用于联系或识别您的个人身份信息。个人身份信息可能包括但不限于：

- 使用数据

#### 使用数据

使用数据在使用服务时自动收集。

使用数据可能包括您设备的互联网协议地址（如 IP 地址）、浏览器类型、浏览器版本、您访问我们服务的页面、您访问的时间和日期、在这些页面上停留的时间、独特的设备标识符和其他诊断数据等信息。

当您通过移动设备访问服务时，我们可能会自动收集某些信息，包括但不限于您使用的移动设备类型、您的移动设备唯一 ID、您的移动设备 IP 地址、您的移动操作系统、您使用的移动互联网浏览器类型、独特的设备标识符和其他诊断数据。

我们还可能收集您的浏览器在您访问我们的服务或通过移动设备访问服务时发送的信息。

#### 跟踪技术和 Cookies

我们使用 Cookies 和类似的跟踪技术来跟踪我们服务上的活动并存储某些信息。使用的跟踪技术包括信标、标签和脚本，用于收集和跟踪信息以及改进和分析我们的服务。我们使用的技术可能包括：

- **Cookies 或浏览器 Cookies。** Cookie 是放置在您设备上的小文件。您可以指示您的浏览器拒绝所有 Cookies 或指示何时发送 Cookie。但是，如果您不接受 Cookies，您可能无法使用我们服务的某些部分。除非您调整了浏览器设置以拒绝 Cookies，否则我们的服务可能会使用 Cookies。
- **网络信标。** 我们服务的某些部分和我们的电子邮件可能包含称为网络信标的小型电子文件（也称为透明 gif、像素标签和单像素 gif），允许公司统计访问过这些页面或打开过电子邮件的用户数量，以及进行其他相关的网站统计（例如，记录某个部分的受欢迎程度并验证系统和服务器的完整性）。

Cookies 可以是“持久性”或“会话”Cookies。持久性 Cookies 在您离线时保留在您的个人计算机或移动设备上，而会话 Cookies 在您关闭网页浏览器时立即删除。

## 使用您的个人数据

公司可能出于以下目的使用个人数据：

- **提供和维护我们的服务**，包括监控我们服务的使用情况。
- **管理您的账户：** 管理您作为服务用户的注册。您提供的个人数据可以使您访问作为注册用户可用的服务的不同功能。
- **履行合同：** 开发、履行和执行您购买的产品、物品或服务的购买合同，或通过服务与我们签订的任何其他合同。
- **联系您：** 通过电子邮件、电话、短信或其他等效形式的电子通信（如移动应用程序关于更新或与功能、产品或合同服务相关的细化通信的推送通知）联系您，包括在必要或合理实施时的安全更新。
- **为您提供** 有关我们提供的其他商品、服务和活动的反馈、特别优惠和一般信息，这些信息与您已经购买或咨询过的信息相似，除非您选择不接收此类信息。
- **管理您的请求：** 处理并管理您对我们的请求。

## 保留您的个人数据

公司将仅在本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人数据。我们将在履行我们的法律义务（例如，如果我们被要求保留您的数据以遵守适用法律）、解决争议以及执行我们的法律协议和政策所需的范围内保留和使用您的个人数据。

## 传输您的个人数据

您的信息（包括个人数据）在公司的运营办事处以及参与处理的各方所在的任何其他地方进行处理。这意味着这些信息可能会传输到并保留在位于您所在的州、省、国家或其他政府管辖范围之外的计算机上，这些地方的数据保护法律可能与您管辖范围内的法律有所不同。

您同意本隐私政策并提交此类信息，即表示您同意该传输。

## 删除您的个人数据

您有权删除或要求我们协助删除我们收集的关于您的个人数据。

我们的服务可能使您能够从服务内部删除关于您的某些信息。

## 您的个人数据安全

您的个人数据安全对我们很重要，但请记住，没有任何通过互联网传输的方法或电子存储方法是 100% 安全的。虽然我们努力使用商业上可接受的方法来保护您的个人数据，但我们无法保证其绝对安全。

## 儿童隐私

我们的服务不针对 13 岁以下的任何人。我们不会故意收集 13 岁以下儿童的个人身份信息。如果您是家长或监护人，并且您知道您的孩子向我们提供了个人数据，请联系我们。

## 链接到其他网站

我们的服务可能包含指向非我们运营的其他网站的链接。如果您点击第三方链接，您将被定向到该第三方的网站。我们强烈建议您查看您访问的每个网站的隐私政策。
