---
title: '服务条款'
layout: '~/layouts/MarkdownLayout.astro'
---

_最后更新时间_：2026年2月8日

在利用我们的服务之前，请仔细阅读这些服务条款。

## 解释与定义

### 解释

首字母大写的单词在以下条件下具有定义的含义。无论以单数还是复数形式出现，以下定义均具有相同的含义。

### 定义

就这些服务条款而言：

- **关联公司** 指控制一方、受一方控制或与一方处于共同控制下的实体，其中“控制”指拥有 50% 或以上的股份、股权或其他有投票权的证券，用于选举董事或其他管理当局。

- **国家** 指：美国加利福尼亚州

- **公司**（在本协议中指“公司”、“我们”、“我们的”或“本公司”）指 Synthflow Digital LTD。

- **设备** 指任何可以访问服务的设备，如计算机、手机或数字平板电脑。

- **服务** 指本网站。

- **服务条款**（也称为“条款”）指构成您与公司之间关于使用服务的完整协议的这些服务条款。

- **第三方社交媒体服务** 指由第三方提供的、可能由服务显示、包含或提供的任何服务或内容（包括数据、信息、产品或服务）。

- **网站** 指 MiniGamesHub.org，可从 [https://minigameshub.org](https://minigameshub.org) 访问。

- **您** 指访问或使用服务的个人，或该个人代表其访问或使用服务的公司或其他法律实体（如适用）。

## 确认

这些是管理本服务使用的服务条款，以及您与公司之间运行的协议。这些服务条款规定了所有用户在使用服务方面的权利和义务。

您访问和使用服务的条件是您接受并遵守这些服务条款。这些服务条款适用于所有访问或使用服务的访问者、用户和其他人。

通过访问或使用服务，您同意受这些服务条款的约束。如果您不同意这些服务条款的任何部分，则不得访问服务。

您声明您已年满 18 岁。公司不允许 18 岁以下的人使用服务。

您访问和使用服务的条件还在于您接受并遵守公司的隐私政策。我们的隐私政策描述了我们在您使用应用程序或网站时收集、使用和披露您的个人信息的政策和程序，并告知您的隐私权以及法律如何保护您。在使用我们的服务之前，请仔细阅读我们的隐私政策。

## 链接到其他网站

我们的服务可能包含指向非公司所有或控制的第三方网站或服务的链接。

公司无法控制任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法，也不承担任何责任。此外，您确认并同意，对于因使用或依赖此类网站或服务上提供的任何此类内容、商品或服务而造成或声称造成的任何损害或损失，公司不承担直接或间接的责任。

我们强烈建议您阅读您访问的任何第三方网站或服务的服务条款和隐私政策。

## 终止

我们可以立即终止或暂停您的访问，而无需事先通知或承担责任，理由不限，包括但不限于您违反了这些服务条款。

终止后，您使用服务的权利将立即停止。

## 责任限制

尽管您可能遭受任何损害，公司及其任何供应商在这些条款的任何规定下的全部责任以及您对上述所有情况的唯一补救措施应限于您通过服务实际支付的金额，或者如果您未通过服务购买任何东西，则为 100 美元。

在适用法律允许的最大范围内，在任何情况下，公司或其供应商均不对任何特殊、附带、间接或后果性损害（包括但不限于利润损失、数据或其他信息丢失、业务中断、人身伤害、因使用或无法使用服务、与服务一起使用的第三方软件和/或第三方硬件而引起的或以任何方式与之相关的隐私泄露，或与本条款的任何规定相关的其他损害）负责，即使公司或任何供应商已被告知此类损害的可能性，且即使补救措施未能达到其基本目的。

## “按现状”和“按可用性”免责声明

服务是“按现状”和“按可用性”提供给您的，具有所有错误和缺陷，没有任何形式的保证。在适用法律允许的最大范围内，公司代表其自身及其关联公司及其各自的许可人和服务提供商，明确拒绝与服务相关的所有明示、暗示、法定或其他保证，包括所有关于适销性、特定用途的适用性、所有权和非侵权的暗示保证，以及可能在交易过程、履行过程、使用或贸易惯例中产生的保证。在不限制前述规定的情况下，公司不作任何保证或承诺，也不作任何形式的声明，即服务将满足您的要求、达到预期结果、与任何其他软件、应用程序、系统或服务兼容或协同工作、无中断运行、符合性能或可靠性标准或无错误，或者任何错误或缺陷可以或将会得到纠正。

## 适用法律

国家的法律（排除其冲突法规则）将管理这些条款和您对服务的使用。您对应用程序的使用还可能受其他地方、州、国家或国际法律的约束。

## 争议解决

如果您对服务有任何疑虑或争议，您同意尝试通过联系公司非正式地解决争议。

## 对于欧盟 (EU) 用户

如果您是欧盟消费者，您将受益于您居住国家法律的任何强制性规定。

## 美国法律合规性

您声明并保证：(i) 您不位于受美国政府禁运的国家，或被美国政府指定为“支持恐怖主义”的国家；(ii) 您未列入美国政府的任何禁止或限制方名单。

## 可分割性与弃权

### 可分割性

如果这些条款的任何规定被裁定为不可执行或无效，则该规定将被更改和解释，以在适用法律允许的最大范围内实现该规定的目标，其余规定将继续具有充分的效力。

### 弃权

除本协议另有规定外，未行使本条款下的权利或未要求履行本条款下的义务不应影响一方在此后任何时间行使此类权利或要求此类履行的能力，放弃违约也不构成对任何后续违约的放弃。

## 翻译解释
这些服务条款如果在我们的服务中提供给您，则可能已经过翻译。您同意在发生争议时以原始英文文本为准。
